# Cafe Bill Splitter

Cafe Bill Splitter - это веб-приложение, которое позволяет участникам группы разделять счета и рассчитывать долги. Приложение разработано с использованием фреймворка Vue.js и предоставляет удобный и интуитивно понятный интерфейс для управления расчетами и долгами.

**Ссылка на приложение**: [Cafe Bill Splitter]([https://main--regal-smakager-265371.netlify.app/]())

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды `git clone https://github.com/NickPavlovskii/billAtTheCafe`  
2. Перейдите в каталог проекта: `cd billAtTheCafe`
3. Установите зависимости с помощью команды: `npm install`

## Запуск приложения

После успешной установки зависимостей, вы можете запустить приложение в режиме разработки с помощью следующей команды:

```
npm run serve
```

После запуска приложение будет доступно по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080).

## Функциональность

CofeBill предоставляет следующую функциональность:

- Разделение счетов между участниками группы.
- Расчет долгов между участниками группы.
- Просмотр списка долгов.
- Удобный интерфейс для добавления и удаления участников группы.






## Contributing

Если вы хотите внести свой вклад в развитие Cafe Bill Splitter, будем рады принять ваши Pull Request'ы. Пожалуйста, ознакомьтесь с [Contributing Guidelines](CONTRIBUTING.md) перед внесением изменений.

## Авторы

- Pavlovskii Nikita - o_oniklado_o@list.ru


## Перспективы развития и монетизации

CofeBill имеет потенциал для дальнейшего развития и монетизации. Некоторые возможности, которые можно рассмотреть:

1. **Мобильная адаптация**: Оптимизация интерфейса для мобильных устройств и разработка мобильных приложений (iOS и Android) позволят привлечь больше пользователей и расширить охват аудитории.
2. **Интеграция платежных систем**: Добавление возможности проведения платежей через популярные платежные системы (например, PayPal, Stripe) позволит пользователям легко распределять долги и проводить денежные операции.
3. **Аналитика и отчетность**: Реализация функциональности для отслеживания расходов и доходов, а также генерации отчетов и статистики поможет пользователям получать более детальную информацию о своих финансах.

Монетизация приложения CofeBill может осуществляться различными способами:

1. **Премиум-подписка**: Предоставление расширенных функций и возможностей за ежемесячную или ежегодную плату.
2. **Рекламные партнерства**: Сотрудничество с рекламодателями для размещения рекламы в приложении.
3. **Интеграция платежных систем**: Получение комиссионных с каждой транзакции, осуществленной через приложение.

---